# Проект 0. Угадай число

## Оглавление  
[1. Описание проекта](.README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](.README.md#Какой-кейс-решаем)   
[3. Этапы работы над проектом](.README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[4. Результат](.README.md#Результат)    
[5. Выводы](.README.md#Выводы) 

### Описание проекта    
Угадать загаданное компьютером число за минимальное число попыток.

:arrow_up:[к оглавлению](_)


### Какой кейс решаем?    
Нужно написать программу, которая угадывает число за минимальное число попыток

**Условия соревнования:**  
- Компьютер загадывает целое число от 0 до 100, и нам его нужно угадать. Под «угадать», подразумевается «написать программу, которая угадывает число».
- Алгоритм учитывает информацию о том, больше ли случайное число или меньше нужного нам.

**Метрика качества**     
Результаты оцениваются по среднему количеству попыток при 1000 повторений

**Что практикуем**     
Учимся писать хороший код на python


### Этапы работы над проектом: 

Берем готовый шаблон игры "Угадай число". На данный момент код игры угадывает рандомное число в среднем примерно за 100 попыток. По заданию нам необходимо сократить число попыток до минимума (менее 20).
Зададим переменные минимума и максимума загаданного числа.
Неправильно угаданное число может быть либо больше, либо меньше загаданного. В случае неверного варианта мы меняем переменные минимума или максимума на неверного угаданное число, таким образом сужая круг вариантов.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Результаты:  
В результате наш код угадывает загаданное в среднем всего за 8 попыток!

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Выводы:  
Нам удалось успешно выполнить задание благодаря использованию переменных "минимум" и "максимум".

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


Если информация по этому проекту покажется вам интересной или полезной, то я буду очень вам благодарен, если отметите репозиторий и профиль ⭐️⭐️⭐️-дами